(아이1) 우리 다른 데 가서 놀자
(아이2) 그래
(아이3) 나도 같이 가
[잔잔한 음악]
(희진) 어린 시절
내가 동화책을 고르는 기준은
잘생긴 남자가 그려진 표지였다
[빛나는 효과음]
(선생님) 연필 소묘에서는
명암을 잘 잡고 들어가는 게 제일 중요해
가장 밝은 곳을 기준으로
등고선 따라 어두워진다고 생각하면
쉬울 거야
(희진) 그제야 깨달았다
난 그저 잘생긴 남자라면
[빛나는 효과음]
심장이 먼저 반응하는 얼빠였다는 걸
[피식 웃는다]
나는 넘쳐흐르는 이 감각을
예술로 승화시켰고
그렇게 조소과에 진학했다
[학생들의 웃음]
(유리) 와
바니야, 너 진짜 대박이다
(민주) 내 말이
[빛나는 효과음]
안목이 이렇게 높은데
대체 남친은 얼마나 잘생겼을까?
(봉수) 바니야!
[부드러운 음악]
(희진) 그래서 내가 고른
나의 첫 남자 친구는
[경쾌한 음악]
[익살스러운 음악]
[피식 웃는다]
오빠!
[희진과 봉수의 웃음]
[흥미로운 음악]
[흡족한 숨소리]
[웃으며] 얘들아, 인사해
내 남자 친구야
[익살스러운 효과음]
고봉수라고 합니다
[친구들이 멋쩍게 웃는다]
(민주) 바니가 의외로
남친 얼굴은 안 보나 봐
(유리) 그러게
[민주의 어색한 웃음]
우리 바니가 내면만 보는구나
[부드러운 음악]
[친구들의 어색한 웃음]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
(보배) 너 얼빠잖아
근데 얘 왜 만나?
[학생들의 말소리]
[달려오는 발소리]
(봉수) 바니야!
[익살스러운 효과음]
좋아해!
[밝은 음악]
진짜로
[피식 웃는다]
좋아해
[빛나는 효과음]
[피식 웃는다]
(봉수) 좋아해!
[학생들의 술렁이는 소리]
[학생들의 환호]
[환호]
[봉수의 환호]
(희진) 왜긴 왜야?
[잔잔한 음악]
날 너무 좋아해 주니까
난 그거면 돼
마음보다 중요한 게 어디 있어?
(보배) 아무리 그래도 진짜 이게 맞아?
(꽃님) 아휴, 어쩌겠어
바니가 좋다면 그걸로 된 거지, 뭐, 음
[우아한 음악]
[피식 웃는다]
[새 지저귀는 소리]
[희진의 상쾌한 한숨]
[문 닫는 소리]
[다가오는 버스 엔진음]
(희진) 어?
[카드 인식음]
안녕하세요
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[희진의 상쾌한 한숨]
(희진) 미세먼지 하나 없는 상쾌한 공기
눈부신 햇살
산뜻한 바람까지 전부 완벽해
물론 그중에서도 제일 완벽한 건
(봉수) 바니야!
[웃으며] 오빠!
[부드러운 효과음]
(희진) 어김없이 행복한
내 연애
(봉수) 아참, 바니야
[희진의 웃음]
우리 이번 주말에 여행 갈까?
날씨도 좋은데
(희진) 여행? 나 여행 완전 좋아하는데
언제 갈까? 토요일? 일요일?
(봉수) 음, 너만 괜찮으면
토요일에 가서 일요일에 와도 되고
(희진) 1박 2일로?
응, 왜?
[희진이 살짝 웃는다]
(봉수) 아! 그리고 이거
[익살스러운 효과음]
짜잔
[부드러운 음악]
뭐야? 내 거야?
(봉수) 응
너랑 잘 어울릴 것 같아서 샀어, 예쁘지?
- (희진) 완전 예뻐
- (봉수) 잠깐만, 내가 해 줄게
떨린다
[봉수의 웃음]
내가 걸어 줄게
[부드러운 효과음]
[희진의 놀란 숨소리]
[봉수의 당황한 탄성]
[봉수의 놀란 소리]
[부드러운 음악]
[빛나는 효과음]
[봉수의 당황한 소리]
(재열) 아, 죄송합니다
(봉수) 죄송하면 다예요, 지금?
죄송하면 다냐고!
- 아, 사람을 쳐놓고...
- (재열) 아, 죄송합니다
- (봉수) 어딜 학교에서...
- (희진) 아, 오빠!
오빠, 이거 떨어지면 뭐 어때?
- (봉수) 아니...
- (희진) 이거 흙 속에 진주네
(봉수) 앞에 눈 좀 똑바로 뜨고 다닙시다!
(희진) 오빠! 오빠, 어때?
완전 이쁘다, 나 이거 완전 마음에 들어
[봉수의 웃음]
그치?
[새 지저귀는 소리]
[학생들의 말소리]
[부드러운 음악]
- (보배) 맛있게 드세요
- (학생1) 네
- (보배) 왔어?
- (희진) 응
꽃님아!
(보배) 주문하신 모카라떼 한 잔
나왔습니다, 맛있게 드세요
(호동) 아, 저기...
제, 제 이상형이십니다
진짜 엄청 예쁘세요
(보배) 아, 그러시구나
근데 저 성격은 되게 드러운데
(호동) 네?
(보배) 그럼 맛있게 드세요
(호동) 네, 수고하세요
(희진) 야, 이거 너무 이쁘지 않아?
우리 오빠 센스 대박이지?
(보배) 대박까진 아니고 그냥 좀?
그냥 좀?
야, 이게 그냥 좀이라고?
넌 진짜 내 남친한테 왜 이렇게 팍팍하냐?
(희진) 왜 그래, 진짜
(보배) 그러는 나야말로 좀 묻자
넌 눈이 그렇게 높으면서
대체 남친 얼굴은 왜 안 보는 거야?
(희진) 왜긴 왜야, 그야 당연히...
(학생2) 권보배!
[다가오는 발소리]
(보배) 뭐야, 너 바로
집 간다더니 왜 왔어?
(학생2) 이거 너 필요하다고 했던 거
(보배) 오, 땡큐
[의아한 숨소리]
너 이름이...
- 반...
- (희진) 반희진
저번에도 말해 줬었는데
[익살스러운 효과음]
아, 그랬나?
그럼 먼저 간다, 수고해
(보배) 잘 가
[흥미로운 음악]
저거 봐
저렇게 잘생긴 애들은
나한테 관심이 없다니까?
(보배) 야
니가 그래서 남친 얼굴을 안 본다고?
[익살스러운 효과음]
웃기시네
너도 저 정도 얼굴에 성이 차지도 않잖아
아휴, 뭔 소리야?
니가 진짜 잘생긴 사람을 만나도
과연 그렇게 말할 수 있을까?
[부드러운 음악]
[울리는 발소리]
[빛나는 효과음]
[반짝이는 효과음]
[학생3의 당황한 소리]
(학생3) 어머, 어떡해
여기 조소과 사무실이 어디예요?
[전화벨 소리가 울린다]
(학생3) 여기가 조소과 사무실이에요
(지원) 네, 감사합니다
저 조소과 복학 신청하려고 하는데
[익살스러운 음악]
언제쯤 처리될까요?
(직원) 어?
아
아, 그...
[밝은 음악]
복학은 아마 오늘 중으로 처리될 거예요
수강 신청은 그다음에
홈페이지에서 하시면 돼요
네, 감사합니다
제가 감사하죠
아, 그 수강 신청 좀 도와줄까요?
[살짝 웃는다]
[호동과 춘식의 개운한 탄성]
(춘식) 야, 너 이번에 신입생들 봤어?
아, 진짜 너무 예쁘더라
(호동) 아이, 봤지, 진짜 예쁘더라
[춘식의 웃음]
난 특히 그 단발머리 하신 분
아!
아, 그분 진짜 너무 예쁘시더라
[호동의 웃음]
- (호동) 너는?
- (춘식) 아이, 난 말 못 해
(호동) 아, 나한테만 말해 봐
(춘식) 아, 너한테 말 못 해
[호동과 춘식의 웃음]
[빛나는 효과음]
(재열) 야!
[호동과 춘식의 놀란 소리]
[잔잔한 음악]
[빛나는 효과음]
[반짝거리는 효과음]
(춘식) 형님 오셨습니까?
(호동) 안녕하세요
(재열) 앞에서 못 할 말
뒤에서도 하지 말자
- (호동) 예, 죄, 죄송합니다
- (춘식) 죄송합니다
(춘식) 안녕하세요
아니, 저 형은 화내는 것도 저렇게 멋있냐?
(호동) 그니까 완전 내 롤모델
(춘식) [재열을 흉내 내며] '앞에서
못 할 말 뒤에서도'
[기침하며] 안 되겠다, 가자
[춘식의 어색한 웃음]
(동하) [탁 치며] 으휴!
열아, 넌 뭐 그렇다고 복학 첫날부터
애들 기를 죽이고 그러냐?
초장부터 뿌리를 제대로 뽑아 놔야지
오냐오냐하다 보면
나중에 꼭 쓸데없이 말 나온다고
(동하) 응, 역시 과대야
(재열) [한숨 쉬며] 하여간
과대 같은 건 왜 시켜 가지고
[동하의 키득거리는 웃음]
귀찮게
(동하) 어이, 과대, 아이 같이 가
아휴, 과대는 걸음도 빠르네
[흘러나오는 감성적인 음악]
[통화 연결음]
[봉수의 웃음]
[휴대전화 진동음]
[통화 연결음]
(봉수) 아휴
[휴대전화 진동음]
[통화 종료음]
많이 바쁜가?
[봉수의 웃음]
[휴대전화 진동음]
(봉수) 응?
[쿵 울리는 효과음]
여보세요?
(스피커 속 봉수) 그래, 인마
형님이 뭐랬냐? 조만간이라니까
[봉수의 웃음]
이제 여행만 가면 바로지, 응
이미 1박 2일로 슬쩍 던져 놨어
[학생들의 술렁이는 소리]
[한숨]
[봉수의 웃음]
너도 알지? 내가 바니 걔랑 한번 자 보려고
얼마나 공을 들였는지
[학생들의 놀란 소리]
[어두운 음악]
(학생4) 뭐야, 미쳤나 봐
[새 지저귀는 소리]
(봉수) 그래, 무조건 바니지
아니, 처음 사귀었을 때부터
내가 걔랑 자려고 각을 엄청 쟀었거든?
아, 근데 꼴에 얼마나 비싸게 구는지
여태 시도 한 번 못 해 봤다니까?
어
[꽉 쥐는 소리]
아니, 걔가 눈치가 빠른 건지
- (봉수) 아니면 눈치가 없는 건지
- (동하) 에? 야
- 피곤하니까 좀만 쉬었다 가자고
- (동하) 방송 뭐야?
- (봉수) 꼼수 부려 봐도
- (동하) 뭔 소리야, 이게
(봉수) 한 번도 안 걸려요
(학생5) 미친 거 아니야?
[학생들의 술렁이는 소리]
(봉수) 그래서 이번에 여행 가면
그냥 술부터 멕이고 시작하려고
[꽃님의 거친 숨소리]
야, 이거 바니 얘기 맞지?
(보배) 나 오늘 이 새끼 죽인다!
(봉수) 아니, 그냥 가 가지고
술도 취했겠다
비위 살살 맞춰 주면서 분위기 잡으면
뭐 지도 알겠지, 뭐
[차분한 음악]
[빛나는 효과음]
(근철) 야, 니가 진짜 꼬신 거 맞냐?
(봉수) 내 말이면 끔뻑 죽는다니까?
[근철의 감탄]
솔직히 지가 어디 가서
나 같은 남자를 만나겠냐?
그냥 만만해 보여서 꼬신 거야
만만해 보여서
[학생들의 옅은 탄성]
꼬시고 또 꼬시는 거야
(학생6) 근데 왜 만나요?
[봉수의 옅은 탄성]
(봉수) 그냥 자려고 만나는 거지
[통쾌한 웃음]
[학생들의 웃음과 감탄]
말했잖아
걔 쉬운 여자라니까?
[코웃음]
[긴장되는 음악]
(봉수) 내가 그동안 만나 준 게
억울해서라도
무조건 성공한다, 이번에는
뭐, 아, 그 목걸이?
그거는 여행을 가려고 밑밥 깐 거지, 인마
어차피 짭이야
[희진의 거친 숨소리]
와, 안 그래도 비슷한 거 찾는다고
개고생했다, 진짜
[거친 숨소리]
(학생7) 야! 이 미친
네?
[학생7의 성난 한숨]
(학생7) 마이크!
[강조되는 효과음]
뭐야
[흘러나오는 감성적인 음악]
바니
[어두운 음악]
(봉수) 바니, 어떡해, 어떡해, 어떡해
[봉수의 다급한 소리]
[긴장되는 음악]
바니
[봉수의 당황한 숨소리]
[학생8의 놀란 소리]
[희진의 거친 숨소리]
[성난 숨소리]
(스피커 속 학생9) 잠시 안내 말씀드립니다
[통화 연결음]
잘못된 방송 내용으로 인해
예인대 학생 여러분들에게
불편함을 끼쳐 드려
[봉수의 거친 숨소리]
진심으로 사과의 말씀을 전해 드립니다
[통화 종료음]
[통화 연결음]
(봉수) 아이, 진짜, 씨...
(학생9) 다시 한번 말씀드립니다
[학생들의 술렁이는 소리]
잘못된 방송 내용으로 인해
예인대 학생 여러분들에게
불편함을 끼쳐 드려
진심으로 사과의 말씀을 전해 드립니다
[거친 숨소리]
[휴대전화 벨 소리]
[어두운 음악]
[울리는 발소리]
[통화 종료음]
[카메라 셔터음]
(봉수) 아, 희진아
그러니까 그게
[카메라 셔터음]
[학생들의 술렁이는 소리]
아, 내가 다 잘못했어
근데 니가 들은 거
그거 다 오해야, 진심 아니었어
니 입으로 떠들어 놓고 오해라고?
(봉수) 친구한테 허세 좀 부려 보려다가
내가 괜히 오버한 거야
[봉수의 멋쩍은 웃음]
(희진) 그게 말이 된다고 생각해?
(봉수) 아, 진짜야
너도 잘 알잖아
내가 너 얼마나 좋아하는지, 믿어 줘
[학생들의 술렁이는 소리]
[멋쩍은 웃음]
[탁 치며] 아, 개자식, 진짜, 씨!
야!
넌 진짜 인간도 아니야
(학생10) 어떻게 다니냐?
개망신이지
[학생들의 술렁이는 소리]
[어두운 음악]
[봉수의 한숨]
(봉수) 하...
[꽃님의 거친 숨소리]
나도 더 이상 못 해 먹겠다
야
(봉수) 너도 내숭 그만 떨어
니가 진짜 내 의도를 몰랐냐?
지도 원했으면서
뭐 이제 와서 피해자인 척은, 씨
(학생11) 왜 저러냐?
[학생들의 술렁이는 소리]
뭐, 왜!
(봉수) 뭐 좋다고 실실거릴 때는 언제고
[어두운 음악]
사람들 앞에서 까발려질 것 같으니까
쪽팔리냐?
뭣도 아닌 거 꾹 참고 만나 줬더니, 씨
[울리는 목소리로] 뭣도 아닌 거
꾹 참고 만나 줬더니, 씨
[쿵 울리는 효과음]
[봉수의 당황한 소리]
[봉수의 외마디 비명]
[경쾌한 음악]
[당황한 탄성]
[봉수의 아파하는 신음]
(희진) 야
[비장한 음악]
내가 딱 한 번만 말할 테니까
너 똑바로 들어
니가 하도 사정사정해서
나도 간신히 참고 만나 준 거야
야, 나도 잘생긴 사람 만날 수 있어
앞으로 그 면상 내 눈앞에 띄기만 해
너 오늘 운 좋은 줄 알아
이 개자식아! 씨
[희진의 분한 한숨]
[학생들의 술렁이는 소리]
(학생12) 와, 대박이다, 진짜
(학생13) 진짜 대박이다, 야
[피식 웃는다]
[옅은 한숨]
[전철 엔진음]
[차분한 음악]
[통화 연결음]
[안내 음성] 연결이 되지 않아...
[통화 종료음]
아, 얘 전화 안 받아
(보배) 아이씨, 이런 미친
(영상 속 희진) 야, 내가
딱 한 번만 말할 테니까 너 똑바로 들어
사람들 진짜 미친 거 아니냐?
뭐? '지팔지꼰'
장난하나, 씨
[빗소리]
[거센 빗소리]
[천둥소리]
[달려오는 발소리]
(꽃님) 바니야
[희진의 훌쩍이는 소리]
[희진의 한숨]
다 내 잘못이야, 내 잘못
(꽃님) 뭔 소리야, 니가 뭔 잘못을 해
그 새끼가 나쁜 놈이지
하, 아니야
그깟 좋아한다는 말이 뭐라고
내가 영혼을 팔았어
[부드러운 음악]
(봉수) 좋아해, 좋아해
좋아해!
[희진의 깊은 한숨]
(희진) 그냥
그냥 다 후회돼
뭐가 제일 후회되는데?
나를 좋아해 주기만 하면
다 되는 줄 알았다는 거
[탁 잡는 소리]
(희진) 사실 제일 중요한 건
내 마음이었는데
(꽃님) 이제라도 알았으면 됐지
앞으로가 중요한 거야, 앞으로가!
- 앞으로가?
- (꽃님) 응
앞으로가...
[잔잔한 음악]
[빛나는 효과음]
(희진) 나 다짐했어
잘 들어
[결연한 한숨]
이제 나도 잘생긴 사람 만날 거야!
[경쾌한 음악]
[한숨]
(꽃님) 아, 개운해
아, 10년 묵은 체증이 막 떠내려간 것 같네
그래, 만나, 제발 좀 만나
(희진) 나 좋다는 사람 만나 봤자
어차피 쓰레기일 바에
그냥 나도 내가 좋아하는 사람
짝사랑이라도 해 보려니까
(현경) 너무 조용히 자는데?
죽은 거 아니야?
(영민) 다행히 숨은 쉬고 있는데?
[현경의 웃음]
(현경) 아휴, 아휴, 정말
[희진의 힘겨운 숨소리]
(영민) 야, 일어났으면
빨리 씻고 밥 먹어, 어?
아빠가 시원하게 해장국 끓여 놨어
(희진) 아, 애들은?
(현경) 아침 먹고 간 지가 언젠데
아휴, 쯧!
너도 그만 꾸물대고 얼른 일어나
학교 가야지
(희진) 아, 가야지, 학교 가야지
휴학하러 가야지
[흥미로운 음악]
(함께) 휴학?
[익살스러운 효과음]
[영민의 한숨]
[숟가락 달그락거리는 소리]
(영민) 자기야
[현경의 한숨]
자기가 바니한테
진짜로 휴학하려는 건지
한번 물어봐 줄래?
할 거야
[현경의 한숨]
(현경) 아니, 이번에는 또
무슨 바람이 불어서, 응?
개강하자마자 휴학을 하겠대니, 또, 어휴
- (영민) 또?
- (희진) 또?
(현경) 응
아, 왜, 너 옛날에
개학하자마자 전학 가겠다고
난리 난리 한 적 있었잖아
아!
그래
[익살스러운 효과음]
그래, 기억났다
[익살스러운 음악]
[날카로운 효과음]
아, 전학 보내 달라고, 전학 보내 줘!
(영민) 아니, 바니야, 어? 아무리 그래도
어떻게 교생 선생님을 따라서
강원도로 전학을 가니?
[현경의 답답한 한숨]
아니, 그게 뭐 어때서?
물 좋고, 공기 좋고, 내 기분 좋고
아, 이게 뭐가 어때?
나 보내 줘, 그냥!
[영민의 한숨]
[초인종 소리]
(영민) 네
[성난 한숨]
[현경의 깊은 한숨]
[문 열리는 소리]
(고등학생) 안녕하세요
아, 저 옆집에 이사 왔는데 오늘
어머니가 떡 좀 전해드리라고 해서요
[흥미로운 음악]
(영민) 아, 저 그, 이사 오신다는 게
아, 오늘이었구나?
아이고, 뭐, 이런 걸 다...
(희진) 감사합니다
[익살스러운 효과음]
[반짝이는 효과음]
[멋쩍은 웃음]
(영민) 어, 걔가 바니 첫사랑이었지
이야, 그때 그 친구 아니었으면
꼼짝없이 강원도 갈 뻔했지
어휴
아니야, 그래서 안 간 거 아니거든?
(희진) 아휴, 암튼
나 이번에 진짜니까 아무도 나 말리지 마
나 간다
(현경) 그래
이번에도 어마 무시하게
잘생긴 청년 하나가
[문 여닫는 소리]
탁 나타나면
휴학하겠다는 얘기가 쏙 들어갈 텐데
자기처럼 말이야
[경쾌한 효과음]
어?
[야릇한 음악]
뭐야? 사인이야?
- 어, 들어갈까?
- 난 준비됐어
[늑대 울음 효과음]
[함께 웃는다]
[부드러운 음악]
[한숨]
- (지원) 어, 저기...
- (희진) 네?
(지원) 제가 길이 좀 헷갈려서 그러는데
도서관은 어디로 가야 돼요?
[한숨]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[띵 울리는 효과음]
(희진) 아, 뭐지?
이 자로 잰 듯한 아름다움은?
[감탄하며] 이게 바로 말로만 듣던
르네상스?
[종소리 효과음]
아니면
그리스 조각상의 황금 비율?
[부드러운 효과음]
아, 분위기 있어
진짜 분위기 있어
이 사람은
왠지 슬픈 눈을 하고서
꽃을 고르고 있을 것 같아
그때 꽃집 주인이 나와서 물어보는 거지
(주인) 여자 친구한테 선물하시려고요?
(희진) 그럼 말없이 웃어
아, 이유는 몰라, 그냥 그래야만 해
그다음에 사 온 꽃을
꽃병에 예쁘게 담는 거야
근데 거기가 어디냐 하면
아픈 여자 친구의 병실
오늘은 좀 어때?
(희진) 그럼 여리고 가냘픈 여자 친구가
이렇게 답하겠지
[반짝거리는 효과음]
똑같지, 뭐
(희진) [놀라며] 미친
거기서 왜 내 얼굴이 튀어나와?
[희진의 당황한 한숨]
정신 차려, 반희진
[잔잔한 음악]
[옅은 웃음]
[봉수의 아파하는 신음]
[희진의 성난 한숨]
(희진) 죄송해요, 잠깐 딴생각하느라
아까 저한테 어디 가신다고 했죠?
아, 그, 도서관은 어디로...
(희진) 응?
어, 이거, 이거 혹시...
조소과 신입생이에요?
(지원) 아, 그건 아니고
[발랄한 음악]
(희진) 엄마, 아빠 저 결심했어요
이 한 몸 예인대학교에 뼈를 묻겠다고
가시죠, 제가 안내해 드리겠습니다
(희진) 근데 왜 혼자 있었어?
친구들이랑은 아직 덜 친해진 거야?
(지원) 제가 낯을 좀 가려서요
(희진) 아, 그렇구나
괜찮아, 어색할 수 있지
대신 덕분에 날 만났잖아
[지원이 피식 웃는다]
내가 사실 이번 학기 조소과 과대거든
모르는 거 있으면 언제든 나한테 다 물어봐
내가 다 알려줄게
[부드러운 음악]
네
(희진) 수강 신청은 잘했어?
신입생이라 어려웠을 텐데
(지원) 좀 늦게 하는 바람에
그냥 남는 수업들로 채웠어요
(희진) 진짜? 그럼 공강 없겠네, 아쉽다
일주일만 빨랐어도 내가 다 짜 주는 건데
아, 우리 학교 특식은 먹어 봤어?
그건 진짜 꼭 먹어 봐야 되는데
사실 그게 가격대가 좀 있긴 한데
다음에 기회 되면 같이 먹어요
그래, 그러자
(지원) 감사해요, 데려다줘서
에이, 감사는 무슨, 당연한 거지
혹시 진짜 모르는 거 있으면
내가 아까 알려 준 번호로 편하게 연락해
나 족보 되게 많아
네
(희진) 그럼 이만 나 먼저 가 볼게
다음에 또 꼭 보자, 꼭!
네
(희진) 안녕!
[밝은 음악]
[개운한 한숨]
[감성적인 음악]
[울리는 발소리]
(희진) 믿을 수 없어
저 거짓말 같은 비주얼은 또 뭐지?
날렵한 턱선, 차가운 눈빛
서늘한 입술
느낌 있어
[빛나는 효과음]
완전 느낌 있어
[자전거 벨 소리]
한여름 무더위도
시원하게 날려 버릴 것 같은
이온 음료 광고 주인공 느낌 있어
보자, 뒷자리에는 아마
고등학생 때부터 사귄 여친이 타고 있겠지?
왠지 그 여친은
검은색 머리에 검은색 눈동자를 가진
[익살스러운 효과음]
나?
[감성적인 음악]
[울리는 발소리]
[빛나는 효과음]
[떨치는 한숨]
[익살스러운 효과음]
아, 왜 또 내 얼굴인 건데
(희진) 자꾸 사심 반영하지 말라고, 반희진
음, 역시 휴학 안 하길 잘했어
이건 계속 학교를 다니라는 신의 계시야
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[부드러운 효과음]
(여자) 역시 보는 안목이 있네요?
우리 과 2학년 수석 학생 작품인데
이걸로 역대 최고점 받았거든요
아마 이 친구가 우리 과에서
실력으론 제일 유명할걸요?
어?
근데 약간 닮은 것 같기도 하고?
[피식 웃는다]
어, 웃으니까 더 닮았네
[여자의 웃음]
보고 가요
[여자의 당황한 소리]
[경쾌한 효과음]
[여자의 옅은 웃음]
[익살스러운 효과음]
[흥미로운 음악]
[부드러운 효과음]
[익살스러운 효과음]
[재열의 헛웃음]
[차분한 음악]
[재열의 한숨]
뭐야
[학생들의 말소리]
[다가오는 발소리]
(지원) 뭐야, 씨, 거슬리게
[지원의 한숨]
[익살스러운 음악]
(지원) 저기요
제가 먼저 넣으려고 했는데
근데요?
(재열) 먼저 넣은 사람이
임자 아닌가?
[흥미진진한 음악]
[피식 웃는다]
[지원의 어이없는 한숨]
[흡족한 탄성]
이제야 살겠다
역시 해장엔 크림빵이야
[탁 치며] 그러니까
잘생긴 남자를 둘이나 만났다는 거잖아
것도 연달아서
(희진) 나 우리 학교가
이렇게 아름다운지 처음 알았잖아
막 교정이...
밝아
(꽃님) 밝아?
아, 부러워
나도 잘생긴 사람 보고 싶은데
(보배) 그러게?
지금 여기서 이런 거나
만들고 있을 때가 아니었네?
새 학기 행사가 뭐라고 눈 호강도 못 하고
(희진) 왜? 그래도
이렇게 모아 놓으니까 이쁘네
꼭 벚꽃잎 모아 놓은 것 같고
아, 나도 사랑하는 사람이랑
흩날리는 벚꽃 좀 맞고 싶다
[헛웃음]
근데 그런 벚꽃 엔딩이 나한테 일어나겠어?
[흥미로운 음악]
(꽃님) 왜 안 돼?
마음먹으면 하는 거지
너 이제 잘생긴 사람 만나겠다며?
벚꽃도 맞고, 눈도 맞고, 입술도 맞추고
[익살스러운 효과음]
- (꽃님) 다 해 버려, 그냥
- (희진) 어머, 무슨 입술까지 가
[쪽 소리 효과음]
[새어 나오는 웃음]
[한숨]
[영상 속 흘러나오는 경쾌한 음악]
[키보드 조작음]
(동하) 아, 청년예술창작소
이거 우리 돼야 되는데?
내일까지 제출할 수 있겠지?
[키보드 조작음]
(재열) 거의 다 됐어
(동하) 오케이
가 보자, 가 보자
열아, 가 보자, 입주 가 보자
난 끝
아, 진짜 됐으면 좋겠다
그럼 우리 앞으로 작업실도 공짜로 쓰고
다른 지원도 빵빵하다던데
되겠지, 이거 준비한다고 며칠 밤을 샜는데
[마우스 조작음]
(학생14) 저, 선배님
이거 드세요
어, 고마워
[학생14의 설레는 소리]
(학생14) 선배님, 진짜 멋있어요
[멀어지는 발소리]
[호동의 박수]
(호동) 역시 마이 롤 모델, 음
[흥미로운 음악]
학기 초부터 여심을 사로잡으신 이분
누구십니까?
(춘식) 바로 바로 나의 자랑
너의 자랑 우리의 자랑
- (춘식) 시디과의 자...
- (재열) 야, 야
시끄러워
(재열) 계속 떠들 거면 이거 갖고 꺼져
[호동의 놀란 탄성]
[흥미로운 음악]
(호동) 아니, 이 귀한 걸
누추한 저희가 먹어도...
(호동과 춘식) 될런지요?
[재열의 한숨]
- (호동) 잘 먹겠습니다
- (춘식) 잘 먹겠습니다
[문 열리는 소리]
[한숨]
[흥미로운 음악]
이 정도면 되겠지?
[새 지저귀는 소리]
[희진의 웃음]
[춘식과 호동의 말소리]
와
인간 공기청정기가 따로 없네
[반짝이는 효과음]
상큼하다
(호동) 아, 열이 형, 이거 하나 드세요
형 건데 하나 드세요
(재열) 아니, 괜찮아, 안 먹어
[학생들의 거드는 소리]
- (춘식) 형 때문에 받은 건데
- (재열) 안 먹어
(호동) 그럼 이거 드세요, 아, 아
[학생들의 부추기는 소리]
- (재열) 아, 괜찮아, 괜찮아
- (호동) 아, 아
[긴장되는 음악]
[삐걱거린다]
위험해!
[재열의 당황한 소리]
[익살스러운 효과음]
[긴장되는 음악]
[우두둑거리는 소리]
[재열의 놀란 소리]
[재열의 당황한 소리]
[희진의 놀란 소리]
[당황한 소리]
[툭 떨어지는 소리]
[긴장되는 음악]
괜찮으세요?
(희진) 어디 안 다치셨죠?
아, 다행이다
[흥미로운 음악]
(동하) 아니...
[한숨]
[동하의 놀란 소리]
[강조하는 효과음]
야, 깨졌어?
빨리 확인해 봐, 안 켜지나?
그럼 우리 포폴은?
[의미심장한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[화면 강조 효과음]
[우지끈거리는 효과음]
[학생들의 비명]
[놀란 탄성]
[비명]
[흥미로운 음악]
[재열의 비명]
(동하) 아, 진짜 어떡해
여기 우리 피, 땀, 노력이 다 담겨 있는데
(희진) 그...
저는
위험한 상황에 처하신 줄 알고 그랬던 건데
[익살스러운 음악]
아, 절대, 절대 고의는 아니었거든요
제 불찰입니다, 죄송합니다
용서해 주세요
[동하의 탄식]
[재열의 한숨]
(재열) 됐고
이건 어쩔 건데?
(희진) 아, 당연히 보상해 드려야죠
이게 얼마짜리인 줄 알고?
(희진) 아, 그게 어떻게 해서든 제가...
[짤그랑거리는 효과음]
[익살스러운 음악]
200?
(춘식) 200?
이게 200이래
(호동) 비싸다
저 혹시...
할부로 갚아도 될까요?
[짤그랑거리는 효과음]
[익살스러운 음악]
(호동) 백화점도 아닌데
[한숨]
(춘식) 아, 할부는 좀 그렇지 않나?
(동하) 3개월까지는 해 주자
(희진) 제가 빠른 시일 내에
보상해 드리겠습니다
정말
정말 죄송했습니다
[한숨]
[흥미진진한 음악]
[학생들의 놀라는 소리]
[희진의 놀란 숨소리]
번호
번호는 주고 가야지
[희진의 한숨]
[시끌벅적한 소리]
[한숨]
(유리) 바니야!
(희진) 어, 왔어? 여기 앉아
좀 괜찮아?
(희진) 응?
[흥미로운 음악]
뭐, 왜!
(봉수) 뭐, 좋다고 실실거릴 땐 언제고
사람들 앞에서
까발려질 것 같으니까 쪽팔리냐?
뭣도 아닌 거 꾹 참고 만나 줬더니, 씨
(희진) 맞다
나 지금 예인대 연애 호구였지?
아휴, 그럼, 괜찮지
(희진) 괜찮아졌었지
[흥미로운 음악]
[재열의 놀란 탄성]
[비명]
[희진의 놀란 탄성]
(유리) 다행이다
아, 난 너 진짜 휴학이라도 할까 봐
엄청 걱정했거든
[피식 웃는다]
그러게
이제라도 내가 휴학을...
[흥미로운 음악]
(민주) 와우
[학생들의 술렁이는 소리]
[흥미진진한 음악]
(희진) 하긴 뭘 해? 이렇게 아름다운데
[폭죽 효과음]
왔어? 어, 여기 앉아
[학생들의 술렁이는 소리]
(지원) 네
(민주) 아, 아, 여러분, 잠시 주목
자, 여기 A조부터 먼저 시작하겠습니다
그럼 이쪽부터 한 명씩 큰소리로
자기소개 시작할게요
[학생들의 환호와 박수]
(유리) 와, 드디어 우리 과에도
잘생긴 사람이 생기다니
그치? 완전 신나지?
근데 바니 너 차온그룹 손자랑은
어떻게 친해진 거야?
[학생15가 자기소개를 한다]
나, 진짜 깜짝 놀랐잖아
(희진) 야, 그게 사실은
[학생들의 환호와 박수]
아침에 학교 오는 길에...
[흥미로운 음악]
잠깐만
뭐라고?
차온그룹
(유리) 저 오빠 재벌 손자잖아
몰랐어?
(지원) 안녕하세요, 이번에 복학한
21학번 차지원이라고 합니다
[울리는 목소리로] 복학한 21학번...
[학생들의 환호와 박수]
[놀란 탄성]
[잔잔한 음악]
[냄비 두드리는 소리]
(민주) 자, 여러분
지금 마주 앉은 사람들끼리
서로 한 학기 동안 짝 선배, 짝 후배입니다
서로 인사들 나누세요
[냄비 두드리는 소리]
(학생들) 안녕하세요
[피식 웃는다]
(지원) 아, 술이라도 한잔
따라드릴까요, 선배님?
(희진) 네? 아, 선배님이라니요
무슨 말씀이세요
제가 따라드릴게요, 술
에이, 아니요, 아니요
(지원) 제가 먼저 따라드려야죠
- 짝 선배님
- (희진) 아, 제발요
(지원) [웃으며] 장난이야, 장난
나 어차피 술 한 잔도 못 해
니가 너무 불편해하는 거 같길래
그냥 편하게 해, 편하게
아휴, 편하게 하기엔...
제가 엄청난 사실을 알아 버렸는데요?
(희진) 아니, 무려 차온그룹 손자시라고
[잔잔한 음악]
제가 감히 그런 분하고
겸상을 해도 될까요?
[익살스러운 효과음]
[피식 웃는다]
너 진짜 재미있다
[살짝 웃는다]
아, 앞으로 그냥 편하게
바니라고 불러 주시면 돼요, 바니
- 바니?
- (희진) 네
(민주) 자, 우리 후배 여러분들 어떻게
선배들이랑 대화는 좀 나누셨을까요?
- (학생들) 네!
- (민주) 그러면
(민주) 우리 이제 분위기도 올랐겠다
지금부터 신입생 신고식을 시작하겠습니다
[익살스러운 음악]
[학생들의 환호]
(민주) 조소과 화이팅!
(학생16) 짠
(희진) 아, 술 못 마신다고 했는데
[익살스러운 효과음]
(민주) 차지원
(학생들) 차지원, 차지원
차지원, 차지원
[흥미로운 음악]
[학생들이 차지원을 연신 부른다]
잠시만요!
저 흑기사 할게요
[학생들의 탄성]
- (희진) 아이, 제가 짝 선배니까요
- (학생17) 뭐야?
[희진의 멋쩍은 웃음]
(희진) 제가 대신 마시겠습니다!
[학생들의 탄성]
(학생18) 멋있다!
[부드러운 음악]
[희진의 개운한 탄성]
[학생들의 환호]
[희진의 한숨]
- (지원) 괜찮아?
- (희진) 어?
(희진) 아, 네, 뭐, 아직까진
(지원) 고마워, 덕분에 살았어
[피식 웃는다]
이렇게라도 만회할 수 있어서 다행이죠
혹시 소원 있어?
흑기사 하면 소원 들어줘야 되잖아
어휴, 안 그러셔도 돼요
제가 마음 편하자고 그런 건데요, 뭐
아님, 내일 시간 돼?
아까 니가 말했던 특식 그거 내가 살게
어!
그거는 제가 사려고 그랬는데?
나도 보답은 해야지
음, 뭐
굳이 그렇다고 하시면 거절 안 할게요
그럼
앞으로 진짜 잘 부탁해, 짝 선배
[희진이 피식 웃는다]
[익살스러운 효과음]
(지원) 응?
[웃음]
(희진) 저도 잘 부탁드려요, 짝 후배님
[지원이 살짝 웃는다]
[학생들의 말소리]
[흥미로운 음악]
[한숨]
[시끌벅적한 소리]
(춘식) 형, 우리 어떤 거로 시킬까요?
[한숨]
형님 오늘 잘못 걸렸다가
누구 한 명 죽겠는데요?
(동하) 응
둘 중의 한 명은 죽을 것 같아
[멋쩍게 웃으며] 잘하자, 춘식아, 호동아
[익살스러운 효과음]
(춘식) 자, 모두들 주목!
(호동) 오늘 저희에게 친히 일용할 양식을
내어주신 우리의 대주주가 계십니다
(춘식) 그게 누구인지
우리 한번 이야기해 볼까요?
(학생들) 황재열!
(춘식) 아, 목소리 너무 작다
다시 한번 크게 누구라고요?
(학생들) [큰 목소리로] 황재열!
(호동) 황재열 과대님의
건배사 듣고 가시겠습니다!
[학생들의 환호]
(학생들) 황재열, 황재열, 황재열
(동하) 야, 그냥 한 번만 해 줘
[학생들이 황재열을 연신 외친다]
[흥미진진한 음악]
[춘식과 호동의 환호]
[한숨]
- 최
- (학생들) 최!
- (재열) 강
- (학생들) 강!
- 최강 시디
- (학생들) 최강 시디!
[학생들의 환호]
[재열의 한숨]
[학생들의 웃음]
(호동) 이야, 그나저나 열이 형
이번 공모전 상금도
진짜 빵빵한가 봐요, 네?
개총부터 골든벨을 이렇게
(춘식과 호동) 딸랑딸랑
[춘식과 호동이 웃는다]
(춘식) 형, 그러면 우리 먹고 싶은 거
다 시켜도 돼요?
니들 알아서 해
(동하) 오, 야, 그래그래
일단 고기부터 시킬까? 어?
(춘식) 네, 네, 네
[재열의 한숨]
진짜 생각할수록 열받네
(호동) 갈비? 갈비?
[흥미로운 음악]
- (동하) 호동아
- (호동) 네?
(춘식) 등심?
(동하) 많이 먹어, 많이 먹자
[호동의 호응하는 소리]
(춘식) 그럼 등심을...
(호동) [작은 목소리로] 형, 어때요?
좀 풀린 것 같죠? 네?
풀린 것 같아?
[웃음]
- 너 잘해
- 넌 선수야, 너
[춘식과 호동의 웃음]
(춘식) 형님, 그럼 등심으로
[학생들의 게임하는 소리]
[한숨]
(학생들) ♪ 바니가 좋아하는 랜덤 게임 ♪
♪ 게임 게임, 게임 스타트 ♪
[학생들의 게임하는 소리]
[희진의 취한 소리]
[흥미진진한 음악]
(희진) 너 마셔, 마셔
마셔, 마셔, 마셔
[웃음]
신났네
내가 지금 누구 때문에 이 개고생인데
(유리) 바니, 괜찮아?
좀 취한 것 같은데?
(희진) 아휴, 뭐라는 거야
나 하나도 안 취했어
[유리와 희진의 웃음]
(유리) 취했네, 취했어
[재열의 헛웃음]
어?
(희진) 어!
[흥미로운 음악]
태블릿!
나 가리킨 거야, 지금?
씨, 너 잘 걸렸다
[희진의 취한 숨소리]
(재열) 반희진, 야, 야, 야
정신 차려, 반희진
야, 야, 서!
야, 야, 서라고
[취한 한숨]
너 뭐 하냐?
(희진) 그래
이 눈빛!
이 말투
[놀란 숨소리]
아휴, 차가워
꼭 그렇게 무섭게 굴어야 속이 후련했냐?
아휴, 싸가지
뭐, 싸가지?
저 갚을 거거든요?
갚으면 되잖아요
[기가 찬 웃음]
[한숨]
[희진의 한숨]
[차분한 음악]
[한숨]
[당황한 숨소리]
뭐, 뭐, 뭐야, 야!
(재열) 야, 좋은 말 할 때 놔라
하나
둘
셋!
[희진의 힘주는 소리]
아이, 뭔 힘이 이렇게 세
야, 놓으라 했다
[희진의 성난 숨소리]
야
좀!
억울해
나는 그냥...
잘생긴 얼굴 찍으려고 한 것뿐인데
[재열의 당황한 숨소리]
(재열) 뭐?
(희진) 아, 세상에 이렇게
[재열의 당황한 숨소리]
잘생긴 얼굴보다 귀한 게 어디 있다고!
[한숨]
백만 불짜리 얼굴인데
[부드러운 음악]
[희진의 한숨]
[재열의 당황한 숨소리]
가까이서 보니까
더 잘생겼어
[헛구역질]
[멈추는 음악]
야, 야, 야!
(재열) 너, 너, 그거 진짜 아닌데
[헛구역질]
[흥미로운 음악]
야, 입, 입 열지 마, 다물어
너 그 입 열면 진짜 죽는다
진짜 너 진짜...
[구토하는 소리]
[쏴 폭포 효과음]
[새 지저귀는 소리]
[익살스러운 음악]
[힘겨운 숨소리]
아, 머리야
[새 지저귀는 소리]
어제 얼마나 마신 거야
집은 어떻게 왔더라
아, 손도 왜 이렇게 저려
누구한테 맞은 것...
[익살스러운 음악]
어! 태블릿
[시끌벅적한 소리]
[재열의 당황한 숨소리]
(희진) 세상에 이렇게
- (희진) 잘생긴 얼굴보다
- (재열) 아파, 아파
(희진) 더 귀한 게 어디 있냐고!
[헛구역질]
아, 입 열지 마, 다물어
(재열) 너 그 입 열면 진짜 죽...
[구토하는 소리]
미친
미쳤나 봐
[놀란 숨소리]
[비명]
[키보드 조작음]
[한숨]
[피곤한 숨소리]
[흥미로운 음악]
[한숨]
반희진
내가 너 진짜...
가만 안 놔둔다
[익살스러운 효과음]
[희진의 걱정스러운 한숨]
[한숨]
(재열) 반희진!
[의미심장한 효과음]
[흥미로운 음악]
(희진) 아이씨
그냥 휴학할 걸 그랬나?
[한숨]
[울리는 발소리]
안 돼, 잡히면 끝이야
도망쳐야 돼, 반희진
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[울리는 발소리]
[다급한 숨소리]
[희진의 놀란 숨소리]
죄송합니다
야, 반희진!
[희진의 다급한 숨소리]
어, 죄송합니다, 죄송합니다
[학생들의 탄성]
(재열) 잠깐만, 잠깐만
[강조하는 효과음]
얘기 좀 하자고, 반희진
[어색한 웃음]
[흥미진진한 음악]
저게 진짜, 씨
[학생들의 탄성]
(희진) 아이씨
[거친 숨소리]
[색소폰 소리]
[잔잔한 음악]
[시끌벅적한 소리]
(춘식) 네, 드론 체험 한번 해 보세요
드론 체험해 보세요
(호동) 어? 열이 형이다
[드론 비행음]
(춘식) 어디?
(호동) 뛰어오는 사람 안 보여?
(춘식) 아, 열이 형 맞네
근데 왜 저렇게 뛰어?
[긴장되는 음악]
[거친 숨소리]
[희진의 거친 숨소리]
[흥미진진한 음악]
(지원) 어? 바니야!
오빠, 오빠!
(희진) 등 좀 빌릴게요
[재열의 한숨]
반희진
[재열의 거친 숨소리]
나와
(춘식) 야, 근데 이거
너무 불안한 것 같은데?
[흥미로운 음악]
야, 뭐해, 야!
[춘식의 다급한 소리]
야, 이거, 이러다 사고 나, 인마
[드론의 불안정한 비행음]
(춘식) 야, 이거 껐다 켜 봐, 어?
[호동의 당황한 소리]
[거친 숨소리]
[비장한 음악]
[긴장되는 음악]
[재열의 놀란 탄성]
[지원의 놀란 탄성]
[놀란 숨소리]
[음악: '바니와 오빠들' OST]
[드론 비행음]
[펑 터지는 소리]
[빛나는 효과음]
(희진) 근데 그런 벚꽃 엔딩이
나한테 일어나겠어?
[심장 박동 효과음]
너
진짜 뭐냐
(보배) 원래 혐관에서 사랑 되고
잘 모르는 사이에서
둘밖에 모르는 사이 되는 거 아닌가?
[학생들의 환호]
(지원) 진짜 친하게 지내자
(희진) 왜 갑자기 잘해 주는 거야?
[부드러운 효과음]
정신 차려, 반희진
- (아랑) 저기요?
- (희진) 뭐지? 왜 작품이 말을 하는 건데?
(지원) 나랑 좀 닮은 것 같지 않아?
[희진의 터지는 웃음]
(재열) 내가 반희진한테
그렇게 시달리게 할 정도였냐?
(동하) 바니 바니?
(보배) 운명이 어디서
어떻게 이어질지 아무도 모른다?
(아랑) 내 운명이 돼 줄래?
(재열) 야, 반희진!
(희진) 설마 이거...
운명?